L.O.R.D. Critical World
ភាគ ៤
រ៉ាក់ណារ៉ុក។
ហេតុអ្វីបានជាវានៅទីនេះ?
ចេញពី​ទីនេះ!
អ្នកមិនសមនឹងវាទេ។
ចូលសមុទ្រ!
ត្រឡប់ទៅសមុទ្រវិញ!
ជ្រមុជទឹកឱ្យជ្រៅតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន!
អំណាចរបស់គាត់ពិតជាខ្លាំង។
វាថែមទាំងអាចប៉ះពាល់ដល់អ្នកទៀតផង។
Lord V Feng Hun មានសមត្ថភាពគ្រប់គ្រង Beast
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាសត្វមួយក្នុងចំណោមសត្វដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបួន។
គាត់នៅតែអាចរារាំងអ្នកមួយវិនាទី។
វា​ហាក់ដូចជា
គាត់ច្បាស់ជាមានអំណាច។
បន្ធូរ​អារម្មណ៍។
លើកនេះយើងធ្វើវា
បន្តិច​ម្តង។
ហេតុអ្វីបានជា Ragnarok វាយប្រហារខ្ញុំ?
តើ Lotus នឹងមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
ទៅ។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់ ហាសហា!
យិន ចេន។
ពួក​គេ​ទៅ​ហើយ។
តើខ្ញុំបានធ្វើដូច្នេះទេ?
ប្រហែល។
ពួកគេពិតជាបាត់ទៅហើយ។
តើខ្ញុំខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ហ្វាងទឹកកក,
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
មើលសក់របស់អ្នកពេញដី
ខាំដោយរឿងតូចតាចបែបនេះ។
បុរស,
ខ្ញុំនឹងប្រឆាំងនឹងខ្មោច និងសត្វ
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ។
ខ្ញុំអាចការពារអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយខ្លួនឯង
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ជួយខ្ញុំទេ។
កុំជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងខឹងអ្នកប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
មែនហើយ
យើងនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
យិន ចេន!
យិន ចេន ជួយផង!
Yin Chen ជួយផង Yin Chen!
ជួយ!
ខ្ញុំមិនគួរនិយាយអញ្ចឹងទេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនជួយសង្គ្រោះខ្ញុំនៅពេលនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងការពារខ្ញុំ។
អ្នកក៏បាននិយាយថា
អ្នកនឹងខឹងចំពោះអ្នកដែលជួយអ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវមើលថាតើអ្នកពិតជាមានអំណោយដើម្បីប្រយុទ្ធឬអត់
ឬអ្នកគ្រាន់តែប្រយុទ្ធជាមួយសំណាងរបស់អ្នក។
អ្នកត្រូវតែរវល់សើចដាក់ខ្ញុំ។
ល្អ ខ្ញុំ​ជា​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​ល្ងង់​ខ្លៅ។
តើអ្នកទើបតែអនុវត្តវេទមន្តអ្វី?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំបានទេ?
ដំណក់ទឹកមួយ។
នោះជាអាងទឹកមែនទេ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យថា
យើងត្រូវតែទប់ទល់នឹងដំណក់ទឹក។
ពួកគេមានថាមពលខ្លាំង
ថារាល់ទង្វើដែលគេធ្វើអាចសម្លាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចបង្រៀនខ្ញុំអំពីវេទមន្តមួយចំនួន
ដែលអាចយកឈ្នះពួកគេដោយចលនាមួយ?
ពួកគេត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Evil Beast ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេវាយប្រហារយើងដោយមិនដឹងខ្លួន។
ព្រះអម្ចាស់ និង​សិស្ស
គួរតែជួយមហាជន
ដូច្នេះ យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាប​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
នៅក្រោមកាលៈទេសៈណាមួយ។
អ្នកមិនបានទទួលវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
អ្នកត្រូវបង្រៀនខ្ញុំអ្វីមួយ
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់អ្នក។
មើល
ខ្ញុំនឹងទៅ Imperial Capital ជាមួយអ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ​ពី​ទីក្រុង​នេះ​ទេ។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
ជួយ!
តើគាត់នៅរស់ឬស្លាប់?
ស្តេច
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ រលកយក្សស៊ូណាមិ និងខ្យល់ព្យុះបានវាយប្រហារទីក្រុង Ryen ជាបន្តបន្ទាប់។
ទោះបីជាគ្រោះមហន្តរាយបានបញ្ឈប់ក៏ដោយ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមបានចាប់ផ្តើមរីករាលដាល។
ស្តេច
ប្រជាជននៅ Ryen មានការភ័យស្លន់ស្លោ។
គ្រប់គ្រាន់!
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនបារម្ភទេឬ?
តើពាក្យចចាមអារ៉ាមចាប់ផ្តើមនៅឯណា?
តើត្រូវបញ្ចប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ពន្យល់​ពី​ស្ថានភាព​ដល់​ Silver Priest ខ្លួន​ឯង
ហើយសុំឱ្យគាត់ការពារមហាជន Xuancang ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់!
ចាប់តាំងពី Xuancang ត្រូវបានបង្កើតឡើង
គ្មានអ្វីដូចនេះបានកើតឡើងទេ។
WHO?
ខ្ញុំជាព្រះអម្ចាស់ III នៃ Xuancang,
ឈីឡា។
ខ្ញុំមកទីនេះតាមបញ្ជារបស់ Silver Priest
ដើម្បីជួយស្តេចណានយ៉ាវ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងការវាយប្រហាររបស់បិសាចនៅ Xuancang
ហើយបញ្ចប់ពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អូរបស់ខ្ញុំ។
ព្រះអម្ចាស់ Qi La
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
ជា​ដំបូងបង្អស់,
យើងត្រូវស្វែងរកមូលហេតុនៃការវាយប្រហាររបស់ Monster ។
ហើយប្រសិនបើពាក្យចចាមអារ៉ាមថាបិសាចដើមនឹងរស់ឡើងវិញ
គឺ​ជា​ការ​ពិត
បូជាចារ្យប្រាក់ត្រូវតែអាចបញ្ឈប់វា។
និងបំផ្លាញ Monster Attack ។
អស្ចារ្យ។
មហាជន Xuancang
ពឹងផ្អែកលើអ្នក និងបូជាចារ្យប្រាក់។
ដោយ​ក្តី​រីករាយ។
មិនបាច់និយាយទេ ស្តេច។
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​គឺ Wen Qiu
គ្រូពេទ្យភូមិ។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំដើម្បីស្វែងរកឱសថកាលពីកន្លះខែមុន។
អ្នកណាដឹង?
អ្នកណាដឹងថាខ្ញុំគួរជួប Water Sprite?
សំណាង​ល្អ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ពី​វា​
ហើយត្រឡប់ទៅភូមិវិញ
គ្រាន់តែដឹងថាមនុស្សទាំងអស់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Water Sprite ។
ខ្ញុំបានរួចផុតពីការវាយប្រហារ។
បន្ទាប់មកអ្នកទាំងពីរបានមកដល់ទីនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​អ្នក​ជា​វេទមន្ត​ដែល​មាន​អំណាច​ដ៏​អស្ចារ្យ​។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សុំ​ជំនួយ​ពី​អ្នក​ដែល​មាន​ហានិភ័យ​នៃ​ការ​ស្លាប់។
តើអ្នកបានឃើញ Water Sprite នៅឯណា?
នៅក្នុងទឹកនៅជើងភ្នំថាង។
ច្របាច់,
តើអ្នកមិនតែងតែចង់រៀនវេទមន្តខ្លះទេ?
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកមួយ។
ឥឡូវនេះប្រមូលផ្តុំថាមពលរបស់អ្នកទៅក្នុងត្រារបស់អ្នក។
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកអាចលើករង្វិលជុំឡើង ហើយបង្កើតជារបាំង។
សាកល្បង​វា។
មិនធំគ្រប់គ្រាន់ទេ។
នោះជាការងាយស្រួលណាស់។
វាងាយស្រួលក្នុងការធ្វើរបាំង,
និងពិបាកក្នុងការថែទាំ។
ចងចាំរឿងនេះ,
អ្នកត្រូវផ្តោតលើវា។
ហើយមិនដែលត្រូវបានទាក់ទាញដោយអ្វីផ្សេងទៀត។
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីការពារ Wen Qiu ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ ហើយពិនិត្យមើលទឹក។
យល់ព្រម។ គ្មាន​បញ្ហា។
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
ខ្ញុំ​អស់កម្លាំង​ណាស់!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ទៅ។
ខ្ញំ​ុ​ហត់​ខ្លាំង​ណាស់។
តើយើងមានសុវត្ថិភាពទេឥឡូវនេះ?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នកណា?
ខ្ញុំជាសិស្ស។
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ព្រះអម្ចាស់ និង​សិស្ស​ទេ?
ទេ
អ្នក​មិន​ទាំង​ដឹង​ថា​?
វេទមន្តដ៏មានឥទ្ធិពលបំផុតនៃ Xuancang
ត្រូវបានគេហៅថាព្រះអម្ចាស់និងសិស្ស។
មានប្រាំពីរក្នុងចំណោមពួកគេ។
គាត់គឺជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ហើយខ្ញុំក៏ជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលឮពីព្រះអម្ចាស់ និងពួកសិស្ស
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនដែលបានជួបសត្វសាហាវដែរ។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំអាចបង្ហាញអ្នកពីសត្វរបស់ខ្ញុំ។
កុំ
វា​មិន​អី​ទេ។
វានឹងមិនខាំទេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះវា?
ឡូយណាស់មែនទេ?
មែនហើយ
តើអ្នកដឹងទេថា Magicians ប៉ុន្មាននាក់បានស្លាប់
នៅពេលដែលខ្ញុំគ្រប់គ្រងវា?
ជាការប្រសើរណាស់, អនុញ្ញាតឱ្យយើងមិននិយាយអំពីរឿងនេះ។
ខ្មោចនិងសត្វធម្មតា។
គ្រាន់តែជាសត្វចង្រិត និងស្រមោច
ប្រៀបធៀបជាមួយ Ice Fang ។
ឆាប់​ឡើង!
ឆាប់​ឡើង! ដុំទឹកកក!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រឆាំងនឹងវា។
ដុំទឹកកក!
ស្វែងរកធុងសម្រាប់ទឹក។
អ្នកទើបតែបានឃើញ។
តើខ្ញុំអស្ចារ្យឬអត់?
Ice Fang និង​ខ្ញុំ​វាយ​គ្នា​ហើយ​វាយ!
ទីបំផុត អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវហើយ។
Ice Fang គឺជាដៃគូរបស់អ្នកក្នុងការប្រយុទ្ធ
ជាជាងសត្វចិញ្ចឹមដែលអ្នកបង្ហាញដល់អ្នកដទៃ។
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
ត្រលប់មកវិញ។
ល្អ ល្អ
Wen Qiu គឺជា Water Sprite ។
ខ្ញុំបានថែរក្សា Water Sprite បានយ៉ាងល្អ!
ខ្ញុំទៅទឹកដែលគាត់បានរៀបរាប់
ប៉ុន្តែ​រក​ឃើញ​អ្វី​មិន​ប្រក្រតី។
តាម​ពិត មាន​កំហុស​ក្នុង​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​គាត់។
ចាប់តាំងពីគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Water Sprite,
គាត់គួរតែរងផលប៉ះពាល់។
អញ្ចឹងម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
មានពេលខ្លះ
នៅពេលដែលអ្នកនឹងធ្វើកំហុសមួយចំនួន។
វាពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍ថាមានចម្ងាយរវាងពួកយើង។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​អភ័យទោស​អោយ​អ្នក។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងដាក់ Honor Roll
នៅ​លើ​ជញ្ជាំង
នៃផ្ទះសំណាក់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបង្ហាញពានរង្វាន់របស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
Ice Fang នឹងទាក់ទាញអតិថិជននៅមាត់ទ្វារ។
ខ្ញុំ​បាន​បង្កើត​ឈ្មោះ​ផ្ទះ​សំណាក់​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
ដែល​ជា
កាងលីង។
យល់ព្រម។
រាប់អ្នកចូល។
ចុះ​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​កាង យិន
ដើម្បីរំលឹកដល់ព្រះអម្ចាស់របស់ខ្ញុំ?
រំលឹក?
ខ្ញុំមិនស្លាប់ទេ។
យើងមិនអាចប្រាកដអំពីរឿងនោះទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទឹក។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបបិទ Water Sprite ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបិទទឹកទេ
វានៅតែអាចប្រែទៅជា Water Sprite ។
កុហក!
ខ្ញុំបានសម្លាប់វារួចហើយ។
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
អ្នកគ្រាន់តែវាយគាត់ដើម្បីបង្ហាញទម្រង់ពិតរបស់គាត់។
តើទឹកអាចធ្វើអ្វីបាន?
អ្នកនៅទីនេះ។ នៅទីនេះ។
នេះជាពានដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ជាសិស្ស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រក្សា​វា​ទុក​ជា​អនុស្សាវរីយ៍។
នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Water Sprite ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
ហើយគ្រីស្តាល់ទឹកកកនេះគឺសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចចាត់ទុកវាជាអនុស្សាវរីយ៍
សម្រាប់ការប្រយុទ្ធដំបូងរបស់អ្នកដោយខ្លួនឯង។
យិន ចេន
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យខ្ញុំធំជាងនេះបានទេ?
នេះជាវិធីល្អក្នុងការរកលុយ
ដោយសារតែអតិថិជនតែងតែផឹកស្រា និងទឹកផ្លែឈើ
នៅ​រដូវ​ក្តៅ
ខណៈពេលដែលយើងតែងតែខ្វះទឹកកក។
ប្រសិនបើអ្នកមាននេះ ...
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
យល់ព្រម។
អ្នកមានជម្រើសពីរ។
ទីមួយ
យកវាមកវិញពីខ្ញុំ។
បន្ទាប់
រង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានសមត្ថភាព។
គ្រាន់តែអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
យ៉ាងម៉េច?
វាមិនគួរនៅ Ryen ទេ។
ស្ងាត់។
ព្យាយាមលាក់ថាមពលរបស់អ្នកយឺតៗ។
តើពួកយើងមិនអីទេ?
ហេ។
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
រ៉ាក់ណារ៉ុក
មួយនៃសត្វដ៏អស្ចារ្យបំផុតទាំងបួន។
វាជាសត្វរបស់ព្រះអម្ចាស់ II, Spectre ។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីសោះ។
អ្នកបានធ្វើការងារបានល្អ
ដើម្បីលាក់ថាមពលរបស់អ្នកទាំងស្រុងឥឡូវនេះ។
មែនហើយ ថាមពលរបស់ខ្ញុំគឺច្រើនណាស់។
ដូច្នេះ...
លោកម្ចាស់
តើយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ជិះទូកទៅ Ryen ។
កុំមើលជុំវិញ។
ខ្ញុំ?
អ្នកគ្រាន់តែក្រឡេកមើលពួកគេ។
ជា​ច្រើន​ដង។
ក្មេង​ស្រី​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​គឺ​ជា​វេទមន្ត។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពល
ពួកគេផ្តល់ឱ្យចេញ។
វេទមន្ត?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមើលមិនឃើញ?
មានរឿងជាច្រើនដែលអ្នកមិនអាចប្រាប់បាន។
លោកម្ចាស់
ទិញអ្វីមួយ។
ប៉ុន្មាន?
សែលពីរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកពីរ
មួយសម្រាប់ Yin Chen ។
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
សែលរបស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
សែលចំនួន 22 នៅក្នុងទាំងអស់។
ថ្លៃម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកើតមកជាមួយកូនកាត់របស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះកុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់,
អ្នកគាំទ្រនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lord V
ហើយវាបានសម្លាប់នរណាម្នាក់នោះ។
ផ្លេកបន្ទោរបានបន្លឺឡើង ហើយផ្គរលាន់បន្លឺឡើង។
មក
ធុំក្លិនវា។
វាសមនឹងលុយ។
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ពួក​គេ​។
លោកម្ចាស់
តើ Lord V ដែលគាត់បាននិយាយអំពីនរណា?
ព្រះអង្គម្ចាស់ V...
ព្រះអម្ចាស់ V.
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ
តើ​នរណា​ជា​សិស្ស​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ព្រះអម្ចាស់​ទី ៧?
វា​នឹង​អាម៉ាស់​យ៉ាង​ណា
ពេលជួបសិស្សផ្សេងទៀត។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្គាល់នរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ?
ព្រះអម្ចាស់បានចាត់ថ្នាក់ជាប្រាំពីរកម្រិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ VI Xi Liu
បានបាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ព្រះជាម្ចាស់​បាន​បាត់​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
មានអ្នកណាចង់រកគាត់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ V Feng Hun
និង​សិស្ស​របស់​លោក Lotus
ជាបងប្អូនបង្កើត។
Lord IV Reya ទទួលបន្ទុកមជ្ឈមណ្ឌលស៊ើបការណ៍សួគ៌។
ព័ត៌មានទាំងអស់អំពីវេទមន្តនៅ Xuancang
ត្រូវបានផ្ទេរពីទីនោះ។
ការបញ្ជាទិញពណ៌បៃតង
គឺជាមូលដ្ឋាន។
វេទមន្តទាំងអស់អាចស្គាល់ពួកគេ។
ការបញ្ជាទិញក្រហមនិយាយអំពីការសម្លាប់។
ការបញ្ជាទិញពណ៌សគឺជាកម្រិតខ្ពស់បំផុត។
ហើយពួកគេអាចផ្ទេរបានតែពីព្រះអម្ចាស់ និងពួកសិស្សប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា,
ខ្ញុំបាននិយាយច្រើនណាស់ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកមានគម្រោងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំម្តងទៀតពេញមួយឆ្នាំទេ?
និយាយ​លេង​ទេ។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​បន្ថែម​ទៀត។
ព្រះអម្ចាស់ I, Lord II, និង Lord III ជាមនុស្សបែបណា?
លោកម្ចាស់
ព្រះអម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំបោះបង់ចោលការជួយសង្គ្រោះមហាជន Ryen
ដោយសារតែការព្រួយបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំនឹងបង្ហាញខ្លួនឯងនៅពេលប្រើថាមពលរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងមាន
គ្មានន័យ។
ព្រះអាទិត្យអស់ហើយ។
យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត,
សិស្សរបស់ព្រះអម្ចាស់ V, Lotus ។
តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
តោះសម្រាក
ហើយទៅ Ryen នៅថ្ងៃស្អែក។
ខ្ញុំ​មិន​អី​ទ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
តើនោះជាកប៉ាល់អ្វី?
ខ្ញុំមិនធ្លាប់នៅក្នុងកប៉ាល់រញ្ជួយបែបនេះពីមុនមកទេ។
អ្នកមិនធ្លាប់ជិះទូកពីមុនមកទេ។
សុំទោស។
យើងចុះពីកប៉ាល់
មុនពេលវាទៅដល់ Ryen ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនអីទេ។
ចូរបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
លើកនេះយើងទៅ Imperial Capital តាមរយៈ Ryen ។
តើយើងនឹងឃើញបូជាចារ្យប្រាក់ទេ?
បាទ។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
ព្រះអម្ចាស់ខ្ញុំចំពោះព្រះអម្ចាស់ VI និងសិស្សរបស់ពួកគេ?
ទេ
ព្រះអម្ចាស់ធ្វើបេសកកម្មដោយឡែកពីគ្នា។
ពួកគេនឹងមិនជួបគ្នាទេ។
លុះត្រាតែមានស្ថានភាពពិសេសមួយចំនួន។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួប​មិត្ត​ភក្តិ​បន្ថែម​ទៀត។
មិន​អី​ទេ។
ពួកគេគឺ I, II, III, IV, V, VI
ហើយខ្ញុំ VII ។
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
ក្បួនរវាងព្រះអម្ចាស់ និងសិស្ស
មានរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ,
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវធ្វើការកែប្រែ។
របៀបដែលអ្នកស្លៀកពាក់
មិនខុសពីជនស៊ីវិលទេ។
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់
មិនថាអ្នកជាព្រះអម្ចាស់ ឬជាជនស៊ីវិល។
មើល​មក​ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
យើងគួរតែរចនាសម្លៀកបំពាក់ពិសេសសម្រាប់ព្រះអម្ចាស់ និងពួកសិស្ស
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាអាចប្រាប់បាន។
ថាតើគាត់ជាព្រះអម្ចាស់
សិស្ស ឬជនស៊ីវិល។
ដើម្បីសន្សំប្រាក់,
ព្រះអម្ចាស់ និង​សិស្ស​គួរ​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ដូច​គ្នា។
ពួកគេទាំងអស់មើលទៅដូចគ្នា។
ដោយវិធីនេះ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការបែងចែក
ថាតើគាត់ជាកម្រិត I ឬកម្រិត VII ។
ផងដែរ
ព្រះអម្ចាស់​និង​សិស្ស​ត្រូវ​បាន​បង់
ដោយសារតែមនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅលើអាហារ
មិនថាអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
សម្រាក។
តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​មាត់​របស់​អ្នក​បាន​សម្រាក។
ហេតុអ្វីបានជាមានគ្រែតែមួយ?
ចូលគេងទាន់ពេល
ហើយយើងបន្តដំណើររបស់យើងនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេ។
ខ្ញុំនឹងទាត់អ្នកដទៃ
ពេលខ្ញុំគេង។
កុំផ្លាស់ទី។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
មិនមែនអ្នកប្រាកដទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយប្រហារអ្នកទេ។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកទេ?
នៅពេលប្រគល់ត្រាលើអ្នក?
អ្នកនឹងឃើញខ្ញុំគួរឱ្យទាក់ទាញណាស់។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចទប់ទល់បានដែរ។
ក្លិនរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីអ្នកត្រូវបានប្រគល់ត្រា។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
វាអាក្រក់សម្រាប់អ្នកនៅពេលអ្នកនៅជិតខ្ញុំ,
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
ជួយ! ជួយ!
យិន ចេន។
វាជាសត្វអាក្រក់។ តាម​ខ្ញុំ។
ម៉ាក់!
ម៉ាក់! ភ្ញាក់​ពី​គេង!
គាត់បាន fermented ។
ខ្ញុំបានកំណត់របាំងនៅទីនេះ។
អ្នកថែរក្សាវា។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំប្រយុទ្ធនឹងវា។
វាជាអ្នកម្តងទៀត។
ពិភពមនុស្សល្ងង់
មិនអាចបញ្ឈប់ការវាយប្រហាររបស់ Evil បានទេ។
មនុស្ស
តោះ​ទៅ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​គួរ​តែ​ទុក​វា​ចោល!
សូម្បីតែអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំអាចរស់ឡើងវិញមិនយូរប៉ុន្មាន។
បិសាចដើមនឹងរស់ឡើងវិញឆាប់ៗនេះ។
បន្ទាប់ពីនោះ Monster នឹងរស់ឡើងវិញហើយបន្ទាប់មកពិភពលោកទាំងមូល។
ទីបំផុត
អំពើអាក្រក់ទាំងអស់នឹងរស់ឡើងវិញ។
មនុស្ស
នឹងក្លាយជាសត្វព្រៃរបស់យើង។
តើអ្នកអាចដឹងថាខ្ញុំនៅទីនេះដោយរបៀបណា?
មានតែអ្នកដែលមិនបានទទួល Halidom
អាចចូលទៅក្នុងភ្នំ។
ហើយយើងអាចចូលភ្នំបានតែម្តងគត់ក្នុងជីវិតរបស់យើង។
អុកដែលយើងប្រើដើម្បីចូលទៅក្នុង Mound
កើតឡើងនៅក្នុងប្រាសាទនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញសរបស់ Silver Priest
មកទីនេះ ហើយយក Halidom ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
ពេល​អ្នក​នៅ​វត្ត?
កុំលេងល្បិចណាមួយ។
អ្នកមិនគួរមាន Halidom ទេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលអ្នកមាននៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរក្សាទុក Dream Weaver ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនស្តាប់ពាក្យមួយម៉ាត់របស់អ្នកទេ។